Büyük çıkışın vakti geldi.
Yardımcı Kaptan Hoshina,
Yoju çekirdeğinin yerini tespit ettim.
Ne?
Boynun dibinde.
Bir şey daha var.
Bu önemli.
Yojuların üreme organları da var.
Eğer bu organları yok etmezsek,
cesetlerinden yeni Yojular çıkabilir.
Hedef görüldü.
Bölgede başka hedef yok.
Anlaşıldı.
Ateş etmekte serbestsiniz.
Ateş.
Bunu dikkatle izle, Kafka.
İşte yanında durmaya çalıştığın
kişinin gücü bu.
Honju ağır hasar aldı
ve tamamen hareketsiz kaldı.
Tahmin ettiğim gibi.
Honju'yu öldürdük ama Yojular
hâlâ cesedinin içinde yaşıyor...
ve dışarı akın edecekler.
Hey, alarmı duymadın mı?
Temizlik ekibine daha sonra ihtiyaç olacak.
Ah, bu da işe yaramadı.
Yüklediğim üreme organları
yok edildi.
Belki de güçte Kaiju hakkında
her şeyi bilen biri vardır?
Vay, Honju devasa!
7. Bölüm       Kaiju No. 9
Canavar Süpürgesi
Kafka ve Ichikawa'yı buldunuz mu?
Buradan onları göremeyeceğimizi biliyorsun.
Tokyo ve Kanagawa'daki tüm temizlik şirketlerini
çağırmalarının sebebini anlıyorum.
Hey, yeni elemanı gördün mü?
Yoksa yine tuvalete kilitlenmiş midir?
Gidip alayım mı?
Sağ ol.
Hey, bak.
Burası hâlâ tehlikeli.
Güvenlik açıklanana kadar uzak durun.
Çekil, Iharu-kun!
Oh, kalbini ıskaladım, ha?
Sanırım bu formda o kadar isabetli değilim.
Iharu-kun!
Kanama durmuyor!
Sakin ol ve kanamayı durdurmak için kıyafetini kullan!
Sen de kimsin lan?
Bir Kaiju mu?
Senpai olmayan tek insansı Kaiju
tanıdığım...
sınavdaki!
Shinomiya'yı deviren bu muydu?
Sanırım öyle.
Pekala, eli boş dönmek istemiyorum.
Belki en azından bir Savunma Gücü subayının
canlı bir örneğini götürebilirim.
Takım Lideri Ikaruga,
bir insansı Kaiju'yla karşılaştık.
Hemen destek gönderin!
Takım Lideri!
Hayır...
Ah, doğru. İletişim cihazlarınız falan.
Onları çözdüm.
Bu bölge dış dünyadan tamamen gizli.
Bu numarayı insanlar arasında
gizlenmek için geliştirdim,
ama insan avlamak için de
epey işe yarıyor, biliyor musun?
Reno!
Ha? Hedeflerimi tam vuramıyorum.
Kıyafetimin kalkanlarını
doğrudan deliyor.
Ama...
Ah, anladım. Görüyorsun, değil mi?
Ah, doğru.
Onunla karşılaşırsan diye
şunu söyleyeyim.
İlk bakışta bir tür büyü falan
yapıyor gibi görünüyor...
Ama parmaklarına dikkatlice bak.
Saldırıya hazırlandığını göreceksin.
Onlardan kaçabilirim!
Ondan kaçtı!
Demek haklıymışım.
Buradan çık ve destek çağır.
Neden senin beni korumana izin vermeliyim?
Ahh!
Iharu-kun!
Git, lütfen.
Korkuyorum.
Shinomiya bile ona karşı
şans bulamamıştı,
benim hiç şansım yok.
Ama...
Olmak istediğim Savunma Gücü subayı...
Ichikawa, koş!
Güvende olduğundan emin olunca haber ver!
...işte böyle canını arkadaşları için
ortaya koyabilen bir adam!
En azından Iharu-kun'un kaçması için
yeterince zaman kazandırabilirim!
Reno dünden tamamen farklı biri oldu!
Ona ne oldu?
O şeyle nasıl savaşabiliyor?
Lanet olsun! Hepsi lanet olsun!
Bundan nefret ediyorum! Nefret ediyorum!
Savaş gücünü ortaya çıkarırken bir duvara çarpacaksın.
Genellikle %20 ile %30 arasında.
Çok az insan bu duvarı aşabilir,
ama herkesin içinde bunu
yapma potansiyeli vardır.
Eğer geçeceğini varsayıp çaba göstermezsen, asla geçemezsin.
Neredeyse iki haftadır %20'de takılı kaldım.
O günden beri, sadece güçlenmeyi düşündüm.
Ama o...
Hiçbir şey olmamış gibi beni geçti!
Ve bundan nefret ediyorum!
Benim hakkımda birkaç şey biliyor gibisin.
Ama bunu bilmiyorsun, değil mi?
Ha?
Iharu-kun? Neden?
Hayır... Nefret ettiğim Reno değil.
O günden beri hiç değişmeyen
benim... o zavallı halim.
Hep birinin onu kurtarmasını
bekleyen o adam!
Dinle Reno. Beni kurtarmıyorsun.
Seni ben kurtarıyorum, ahmak.
Iharu-kun.
Ne gördüğümü anlamıyorum.
Yardım çağırmamış mıydın?
Kes sesini!
Eğer geri dönmeseydim,
şu an ölmüş olurdun!
Oh, onu buradan çıkarmaya mı çalışıyordun?
Bu işe yaramaz.
Hiçbir şey, canlı ya da değil,
izin olmadan bu alandan çıkamaz.
Duydun adamı.
O zaman savaşacağız.
Hadi birlikte onu devirelim, Reno!
Ama pek iyi durumda değilim.
Seni koruyacağım, bir açık yakala.
O yüzden olabildiğince sert vur!
Tamam!
Hadi, Reno!
Bir iletken mermi mi?
Farklı mermiler deneyen tek kişi sen değilsin!
Bu şey hareket etmeyi zorlaştırıyor.
Sanırım önce onu durdurmalıyım.
Odaklan.
Zaten ondan bir kez yedin.
Zamanlamayı biliyorsun!
O da mı, ha?
Şimdi, Reno!
Maksimum savaş gücünü ortaya çıkar!
Lütfen, Tanrım... sadece bu seferlik...
sadece bu an...
Bana Shinomiya'dan ya da Ashiro Kaptan'dan
daha fazla güç ver!
Bu da ne?
Bir ceset duvarı mı?
Ah...
Görünüşe göre...
Sanırım battın, değil mi?
Reno!
Hoshina Yardımcı Kaptan,
bu Takım Lideri Ikaruga.
Ne oldu?
Ichikawa ve Furuhashi ile
irtibatı kestik.
Ne?
Hem iletişim hem de yaşamsal sinyaller kesildi.
Ichikawa?
Şu şey hareket mi etti az önce?
Kafka Hibino!
Kikoru! Bu demek oluyor ki...?
Evet.
O burada.
Ichikawa... Iharu!
Reno!
Bütün vücudum yanıyor...
Kanamayı durdurup ayağa kalkmak için
kıyafetin devreye girmesi lazım.
Hâlâ yaşıyorum!
Savaş bitmedi!
Hâlâ hareket edebiliyorsun, ha?
Bir insanın motor fonksiyonlarını öldürmeden durdurmak şaşırtıcı derecede zor.
Hayır, yapamazsın!
Bu numarayı daha önce görmüştüm.
Şimdi, bu işi bitirme zamanı.
Bu fazla zayıf mı olur?
Kahretsin...
Hâlâ hareket edebiliyorsun, ha?
Kahretsin!
Peki, buna ne dersin?
Yoldaşım tam önümde yaralanıyor...
ve bunu durduracak hiçbir şey yapamıyorum?
Bundan nefret ediyorum...
Kabul etmek istemiyorum...
Ama Reno inanılmaz!
Bir gün kaptan olacak!
Onun hikayesinin burada bitmesine izin vermeyeceğim!
Onunla neredeyse işim bitti, artık sana ihtiyacım yok.
Lütfen, Tanrım...
Ya da bir şeytan, ya da şeytanın ta kendisi... Umurumda değil.
Reno'yu kurtar...
Arkadaşımı kurtar!
Hadi şimdi öl.
Burada ölecek olan tek kişi sensin, pislik.
Az önce ne oldu?
Kendi gövdem mi görüyorum...?
Ah, kafam kopmuş!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Çok zayıfım...
Bunu durdurmak için çok istedim...
Ama sonunda... onu bir kez daha dönüştürdüm.
B-Bir tane daha insansı tip mi?
Demek o sensin, ha?
Sen...
Kaiju No. 8.
Üzgünüm, Ichikawa. Görünüşe göre biraz daha uzun sürecek.
Hayır...
Sorun olmayacak.
Sadece sakin ol. Kıyafetin yaraları tek tek kapatsın.
Sanırım bu konuda benden ders almaya ihtiyacın yok, değil mi?
Bunu yapamıyorum bile.
Senpai...
Dikkatli ol.
Evet.
Bunu bana bırak.
Güçlü olduğunu biliyorum,
ama içimde kötü bir his var...
Sinirli olduğumdan değil ama,
sen de bir Kaiju'ken neden yoluma çıkıyorsun?
Hem de tahmin ettiğimden çok daha güçlüsün.
Cesedini kullanabilmek için almak istiyorum.
Senpai'yi Kaiju formunda yaralayabildi mi?
Anlıyorum. Sertsin. Seni öldüreceksem...
Sanırım bu kadar güç gerekecek.
Bizimle dövüşürken hiç ciddi değildi?!
Senpai, kaç!
Oh...
Demek tekrar tekrar bunlarla ateş ediyordun?
Ha?
Ne?
Cesetlerden duvar mı?
Fırsat buldukça iyileşeyim...
Ne?
Bu adam da kim?
Koru...
Doğrudan vuramam...
Beni geri itiyor?
Anormal...
Bir terslik var...
Aldığım hasarın iyileşmesi çok uzun sürüyor...
Kafa karışıklığı...
Geçici geri çekilme...
Geri çekilme fırsatı yok.
Çekirdeğin gövdede, değil mi?
Hazır ol, çünkü tam da orasına bir delik açacağım!
Ah, bu kötü.
Hayır. Çekirdeğim tamamen açıkta.
Bu iş bitti.
B-Burası Ikaruga Manga Birliği! İnsansı bir Kaiju keşfettik!
Yeterince güçlü değil!
Ne kadar uzağa gitti?
Reno ve Iharu'yu bulmaya mı gidiyorsun?
İletişimleri kesik
ve hayati belirtilerini bile algılayamıyoruz!
Nasıl?
Eğer o diğer insansıyla birlikteyseler...
Onu hissedebilmem gerekirdi.
Kikoru.
Ben yokken işleri sen halledeceksin!
Bekle!
Tam burada dönüşüm mü geçirdi?
Burası Ikaruga Takımı!
Foxtrot Bölgesi'nin güneydoğusunda
insansı bir Kaiju keşfettik,
Kaiju No. 8'in tanımıyla eşleşiyor!
Anlaşıldı.
Şimdi bir imha birimi gönderiyoruz.
Şu salak...
Taklit alanı yok edildi, ha?
Ama bu bana ihtiyacım olan fırsatı verdi.
Kahretsin!
Artık nasıl çalıştığını anladım.
Bir dahaki sefere seni öldürebilirim.
Gitmene izin vermeyeceğim!
Bir Kaiju olmana rağmen
tıpkı bir insan gibi davranıyorsun.
Yine görüşeceğiz, Kaiju No. 8.
Kahretsin! Buradan kendi başıma çıkmaktan başka çarem yok!
Kaçtı!
Yaralılara yardım edin!
Güzel.
İnsansı türü kaçırdım,
ama yapmaya niyetlendiğim şeyi başardım.
Kömür karası bir vücut
ve bir iblis gibi kafatası yüzü.
Sonunda seni buldum, Kaiju No. 8.
Hoo...
Yardımcı Komutan Hoshina!
Burası Hoshina.
Foxtrot Bölgesi'nde Kaiju No. 8 ile temas kurdum.
Görünüşe göre adamlarımla eğleniyordun.
Hayır, Yardımcı Komutan Hoshina...
O kişi...
Ama küçük ve orta boy düşmanlar söz konusu olduğunda...
Sanırım ondan biraz daha iyiyim.
Blöf yapmıyordu!
Daha küçük Kaijularla savaşmakta
çok tecrübeli!
Eh, sen sert birisin.
Eminim en azından birkaç
vuruş yapabilmişimdir.
Onu hep o sırıtışla görmüşümdür.
Ama bu...
O zaman oyalanmayı bırakma vakti.
İşte Hoshina Yardımcı Kaptan'ın
Kaiju öldürürkenki hali böyledir!
Limiter kaldırma izni talep ediyorum.
Anlaşıldı!
8 numarayı...
Serbest bırakılan savaş gücü, %92!
...etkisiz hale getiren ben olacağım.